함수 ? 코드식에서 반복되는 일부를 부호화함.
연산식에서 반복적으로 나타나는 내용을 함수로 만들어 향후 변경이 발생할 시 변경이 용이하도록.
또한 재사용성을 높임.

함수를 통해 구현과 사용을 분리함. > 함수로 인터페이스를 만들수 있음

변수 초기화 = 기본값. 비워두는 값
값변수 초기화 > 0;
참조변수 초기화 > null;

자바에서 모든 함수는 클래스 내부에서만 정의가 가능하다.
함수에서 함수는 정의할 수 없다.

Top-Down으로 구현하자!

함수를 구현할때,
연산과 출력을 함께하는 것과 따로하는 것 어떤것이 더 나은것인가?
1)연산과 출력을 함께 : 출력하는 코드를 따로 작성할 필요가 없어서 편리하다.
2)따로 : 서로 다른 기능이 한곳에 모여있으면 연관성이 떨어져서 좋아보이지 않는다.
	함수 내용의 변경이나 하나의 기능만 사용하고 싶을 경우엔 따로하는것이 효율적으로 보인다.

함수의 장점
1. 작게 나누어서 프로그램을 만들 수 있다.
2. 집중화할 수 있다(유지보수 용이)
3. 재사용 가능

println()의 경우에는 SWAP 메모리에 존재하다가, 호출하게 되면 메인메모리로 이동해서 사용하고 
종료되면 다시 SWAP 메모리로 돌아간다.
운영체제가 이 작업을 수행하는데, 마치 println()조차도 메인메모리에 존재하는 것처럼 사용하게끔 한다.