개념과 용어는 이해하고 설명할 수 있어야 한다!!

자바란 무엇인가? 자바 언어를 이용해서 컴퓨터 프로그램을 만드는 것.
컴퓨터 프로그램은 직접 만들 수 있는가? yes 어떻게? 
	- 프로그램 : 절차(요리를 할때 도구와 재료가 필요한데, 재료는 데이터, 값을 가리킴)
			(도구는 플랫폼(컴퓨터) 데이터와 값을 사용할 수 있는 것들, 연산기, 메모리, 모니터, 키보드 등)
	즉, 도구와 재료를 활용하여 프로그램을 만든다.
	플랫폼은 프로그램을 만들기 위한 도구이다.

프로그램을 만들기 위해 도구가 필요하다. 여기서 도구는 플랫폼(즉, 컴퓨터)

컴퓨터란? 프로그램을 이용해서 계산하는 기계
프로그램을 이용하기 위해(절차를 기억하기위해) 기억장치 필요.
반복과 같은 절차를 진행하기 위한 흐름제어기 필요.
산술연산기 필요
+ 입/출력			==> 컴퓨터(기억해서 실행하는 계산기)

메인메모리 = 프로그램(절차) + 사용될 값 or 계산결과
ALU(arithmatic logical unit,계산기) , CU(control unit)
CU가 절차를 진행시킴.

하지만, 컴퓨터로 직접 모든걸 만들기에는(의사코드를 실행코드로 직접 변환하는것) 비효율적.
=> 번역기 만듬(의사코드만 있어도 프로그램 만들기 가능) 
	의사코드(기능코드)를 실행코드(숫자코드)로 변경하는 번역기

논리코드를 2세대 번역기(컴파일러)를 통해 의사코드를 작성하고 1세대 번역기(어셈블리)를 통해 실행코드를 얻음
즉, 우리는 자바언어를 컴파일러로 번역할것임