플랫폼은 기반이다.
컴퓨터 프로그램을 만들기 위한 플랫폼은? 컴퓨터이다
자바 프로그램을 만들기 위한 플랫폼은? 입출력 도구

3 && 4 는 에러가 남. 관계연산자는 논리값이 들어와야함

<객체지향>
api는 함수로 되어있다.
함수는 개체에 수납되어 있고, 그것을 사용하려면 객체로 인스턴스화 해야한다.
함수는 객체를 통해 사용한다
함수는 어떤 기능을 대변하는 블랙박스이다.
함수를 분류할때에는 대상을 중심으로 분류한다

파일은 개체일까 객체일까?
개체 > 치킨: 이미지는 있으나 만질 수는 없는 치킨
객체 > My 치킨: 치킨이라는 이미지를 실존하게 만든 것 치킨 ? = new 치킨();

파일을 읽어오기 위해 운영체제 api를 직접 이용하는 것이 아니고 자바플랫폼 api를 사용하여 간접적으로 이용함
api를 사용할때 버퍼(임시저장공간)를 사용한다.
A<----- buffer <-----B a와 b의 속도 차이가 있을때 버퍼를 통해 속도 차이 문제를 해결가능
자바에서는 이 버퍼를 스트림(Stream, 방향 버퍼)이라고 함.
read()는 이 스트림에서 읽어온다.
버퍼는 동기형의 작업을 비동기형으로 바꾸는 장점이 있기도 하다.
동기 - 둘 이상의 대상이 어떤 작업을 할때 마치 한사람이 작업을 하는것처럼 누군가가 일을하면 다른사람은 기다린다.

new 키워드를 통해 객체를 생성하며 메모리를 할당
new 키워드를 통해 실체로 만든 객체의 식별자를 참조(객체)라고 한다.