객체라는것을 구성요소로 하는 프로그래밍 방법 : 객체지향 프로그래밍
객체가 중심이 되는, 행위를 일으키는 주체가 되는 프로그래밍
>> 이걸 가능하게 하는 것이 캡슐화

처음엔 개체(entity)의 대상을 찾아라! class가 될 아이를 찾아라!!
개체의 범주를 키울수록 속성이 많아진다!
개체를 사용하면 우리는 반드시 객체를 식별할 수 있는 번호가 필요하다
속성에는 정적, 동적 속성이 존재

프로그램이 하는 역할을 알아야 한다.
플레이어는 게임 내에 등장하지 않는다. ui로 대체한다. 

게임이 시작되면 ui 화면 출력(ui가 감독이 된다. 플레이어의 대리자, controller)
출력과 데이터를 분리하지 않는다.
ui가 개체를 시켜먹게끔 한다
ui가 사용자 입력을 받아서 각 객체들이 수행하도록 시킴(그릇아 바둑돌 내놔, 오목판아 바둑돌 놔!)
ui가 상태정보를 가지고 있다.

ui가 일을 시키는 대상을 먼저 구현한다.(class)
bowl이 흰돌을 가진것인지 흑돌을 가진 것인지를 구분하기 위한 속성이 필요

순서! 아주중요....
일단 생성할 객체의 개체를 정의하는데, 객체를 선언할때 초기화는 어떻게 할 것인지,
그리고 이 객체로 수행할 기능이 무엇인지 판단해서 생성자와 메소드를 만들고,
각 개체의 속성이 무엇인가?를 생각해 보고 변수선언을 해야한다.
그에 필요한 변수들을 작성하면 된다.

